Nombre: Lopis.
Descripción: El proyecto consiste en la venta y compra de productos de todo tipo,
en el que los usuarios podrán ofertar sus productos y a la vez podrán ordenar otros productos.

Flujo del sistema:
* Para acceder al sistema el usuario deberá registrarse o loguearse,
* inmediatamente podrá visualizar las categorías de los productos, 
* cuando el usuario seleccione una de las categorías, podrá ver la lista de los productos con sus respectivos precios y darle like a los que le guste.
* el usuario podrá seleccionar un producto para ver sus detalles, y así ordenarlo presionando el ícono de carrito.
* El usuario podrá cargar algún producto que quiera vender desde el tab ofrecer producto.
* El usuario podrá editar su perfil y ver los últimos productos ordenados.